# Предисловие
**Custom Soundbar** — это бот для **Discord**, заменяющий обычную звуковую панель на улучшенную, предоставляя пользователю много новых возможностей. С помощью него можно будет забыть про ограничения!

# Сравнение
Обычная звуковая панель Discord имеет ограничение длины звука в 5 секунд и кол-ва звуков. Второй пункт можно расширить с помощью максимального буста сервера до 50 звуков, но это все равно мало. Моя же звуковая панель **не имеет ограничений длины звука и их кол-ва** — все зависит только от кол-ва памяти на сервере, на который его ставят.

# Как добавить бота к себе на сервер Discord?
Бот в течении проверки проекта будет запущен на облачном сервере — вам останется только его запустить! Для этого просто перейдите по этой ссылке: https://discord.com/oauth2/authorize?client_id=1232723162613944351&permissions=2150632704&scope=bot, и добавьте на свой сервер. В случае, если не работает бот, просьба открыть проблему во вкладке Issues — я быстро его перезапущу. 

# Как использовать бота?
В описании профиля бота уже написаны все команды, но на всякий случай я продублирую их сюда
1. **/soundbar** - открыть звуковую панель
2. **/load url name** - загрузка звука в звуковую панель по ссылке-установщику
3. **/load name + прикрепленный файл** - загрузка звука в звуковую панель через прикрепленный к сообщению файл
4. **/delete name** - удаление звука из звуковой панели

# Как запустить бота с этим кодом самому?
Для этого вам нужно в файле TOKEN.py вписать токен бота, на котором вы хотите запустить панель, и выставить следующие настройки при создании ссылки для добавления на сервер:
![image](https://github.com/s1nhronn/Soundbar_Yandex_Lyceum/assets/149201515/c46eceb3-415e-43c2-8def-709f32696187)
Далее просто перейти по ссылке снизу и добавить его на сервер. После запустить файл bot.py и радоваться новым возможностям!

